Witamy spowrotem.
Nasz najlepszy przyjaciel wizualnie idzie i po raz kolejny ma świetny schemat, z którym możemy się bawić.
Teraz przedstawię cztery różne wykresy i będziesz musiał mi powiedzieć, na jakim typie wykresu
jest oparty, dopóki nie dowiedzieliśmy się do tej pory, czy jest to ważone kliknięcie sic skierowane do reżysera.
Zacznijmy od tego.
Jak myślisz, kim on jest.
Zanim pokażę ci odpowiedź.
Dobra, to jest skierowane.
Na ważonym wykresie nie ma strzał.
Widać też, że jest cykliczny, ponieważ można przejść 0 1 2 i wrócić do zera.
A co z następnym.
Jakiego rodzaju jest to wykres.
To jest nieukierunkowany, ważony wykres, który również jest cykliczny.
Widać więc, że mamy tutaj masy na krawędziach.
Nie ma strzał.
Możemy iść gdziekolwiek.
Wygrywaliśmy tam iz powrotem, a także możemy robić cykle.
A co z tym.
To jest skierowany wykres, ale na ważonej i tak, nawet sześć i siedem to wykres.
Ale widzimy tutaj, że nie jest to cykliczny ASAC, ponieważ nie ma możliwości powrotu, powiedzmy 0
do 1.
Mogę wrócić do zera.
W porządku, zgubiłem jedną.
A co z tym.
Jest to ukierunkowany wykres ważony.
Mamy ciężary mają kierunek, a jeśli chodzi o cykliczne, to nie ma cykli.
Więc jest cykliczny.
W porządku.
Ostateczne wyzwanie, jaki rodzaj wykresu jest taki.
Gotowy na odpowiedź.
To jest skierowany wykres acykliczny.
Nie ma cykli.
Jest skierowany i jest to wykres, a ten skierowany acykliczny wykres jest dość powszechny w nazwie Dagh.
I rzeczywiście projekt taki jak Iowa, który jest dość popularnym blogosłupem, wykorzystuje to i używa wymyślnych słów, takich
jak skierowany acykliczny wykres.
Ale pod koniec dnia to już nie jest imponujące.
Wiemy, co to jest po prostu wykres, który idzie w jednym kierunku.
Myślę, że nadszedł czas, abyśmy nauczyli się budować własny wykres.
Zobaczę w następnym.
Lecz przez.